0. Необходимо сверстать страницу для сайта с  отличиями в таблицах
которые появляются при переключении кнопок при активации «Отправленные резюме»
[RASM: image1.png, image2.png]
при активации «Ссылки на объявления»
[RASM: image3.png, image4.png]
1. Верстку сделать pixel perfect, т.е. соблюсти все начертания а они там везде разные, размеры шрифта, много разных оттенков цвета, которые нужно соблюсти при верстке и т.д.
Исключение  для pixel perfect-а, исполнителю нужно во всех кнопках и полях, кроме поля зарплата и телефон центровку по высоте (по вертикале) делать по маленьким буквам, а не по заглавной. При этом, центровке по вертикале, не нужно учитывать маленькие буквы с выступающими частями, такие как: й,ё,щ,ф,р,д,у. Там, где в поле указаны только цифры,Ю там центровка по вертикале идет по цифрам.
Вёрстку и фронтенд сделать на чистом HTML, CSS, JS  без применения готовых библиотек, а так же запрещается использовать Jquery, фреймворки типа bootstrap и т.д. Запрещается использования сборщиков кода.
Исполнителю необходимо предоставить исходники верстки, чтобы во всех браузерах отображалось корректно и правильно. Но предварительно он должен выкладывать верстку  на свой хостинг, чтобы я мог проверить работу. Исполнителю прежде отправлять работу на проверку нужно проверить соответствие макету фигмы на пиксель перфект до того как работа будет сдана им на проверку, также проверить во всех браузерах на соответствие пиксель перфекту.
2. Верстка под планшеты должна идти начиная с 490рх и до 800рх и дизайн вот такой для планшета:
[RASM: image5.png, image6.png]
Если при адаптиве окажется что на одной строке будет одна кнопка из
четырех:
[RASM: image5.png]
То необходимо такую кнопу делать по ширине во всю ширину экрана (окна браузера)
Все иконки и картинки нужно заверстать в векторе без растровых включений используя «Инлайн-SVG»
Дизайн для телефонов выглядит вот так
[RASM: image7.png]
Для второй таблицы в фигме будет показан дизайн только в шапку добавить кнопки.
3.При наведении на  любую иконку или кнопку нужно выводить указатель мышки под которым выводить подсказку в том дизайне как показано в фигме. При этом в случае если подсказка появляется и если двигать мышкой наведя объект, то поле с подсказкой не должно следовать за мышкой.
4. Вам нужно подключить правильно функционал, который реализован в верстке, которую я вам представляю.
Данный функционал отвечает за  статический дизайн в верстке,  вам нужно  его использовать для всего контента на вкладке, чтобы он работал корректно также как сейчас работает (включая статический дизайн при активации в браузере мозила чекбокса «только текст». Т.е. из верстки, которая прикладывается к проекту вам нужно перенести функционал статического дизайна, который должен работать правильно и корректно  на всю страницу и на все сверстанные вами элементы
5.Некоторые описания изменения анимации, например, есть такие блоки
[RASM: image8.png]
Если навести на «Посмотреть», то это слово должно иметь гиперссылку при этом иконка со стрелочкой вверх вправо тоже активируется и наоборот если навести мышкой на иконку со стрелочкой вверх вправо, то слово «Посмотреть» тоже активируется вместе с иконкой
[RASM: image9.png]
Если при этом нажать на них (имеется ввиду на «Посмотреть» или на иконку), то в поисковое поле, которое идет перед таблицей
[RASM: image10.png]
Попадать в поисковое поле должно то название, в кнопке которого было нажато на «Посмотреть» или иконку. Если сначала нажать в  одном блоке на «Посмотреть», а потом нажать в другом», то из последнего блока должен контент заменить тот, который был до этого в поисковом поле.
При попадание в поисковое поле нужного названия, нужно в таблице сразу выстраивать по всем ссылкам выбранного названия, это касается вариант страницы с таблицей «Дополнительные публикации вашего объявления на сторонних площадках». Для этого вам нужно добавить в  таблицу по 5-7 ссылок на каждый из вариантов:
Одноклассники
ВКонтакте
Ссайты
Телеграм
Макс
Нужна возможность вводить в ручную в поисове поле любое из этих значений:
Одноклассники
ВКонтакте
Ссайты
Телеграм
Макс
И должна происходить также фильтрация как описано выше. При этом необязательно полностью вести все слово целиком достаточно, например, вести «О», чтобы фильтрация произошла по «Одноклассникам» в таблице.
Кроме этого при попадания в поле выбранного значения в поле должна появится иконка крестик при нажатии на эту иконку поле должно очистится и должно стать до того как в него что-либо введено.
[RASM: image10.png]
Для страницы с вариантом «Подобранные резюме соискателей» в поисковом поле можно  искать по фамилии и имени, для этого добавьте 20 разных фамилий и имен. При вводе нужно искать только сначала слова совпадения! Все совладения подкрашивать оранжевым цветом и текст белый который на оранжевом фоне.
[RASM: image11.png]
Нужно не только искать совпадения, но и фильтровать по найденному совпадению в таблице.
Необходимо в таблицу(ы) добавить 20 значений (имеется виду 20 отдельных строк  с разными названиями вакансий и номерами счетов и разными ссылками и разные мессенджеры и соцсети и сайты) и по два значения привязать на один  и тот же номер счета.
При нажатии в поисковое поле мышкой, иконка лупа и текст в поле пропадает и вместо лупы появляется на ее месте мигающий I а у вас после лупы он появляется
Если селект не влезает снизу, то нужно автоматически поднимать страницу вверх, чтобы выпадающее окно селекта должно полностью отображаться. Но подниматься должно верху именно и только настолько чтобы поле селекта с выпадающим окном было видно, а не на произвольную величину. Также снизу нужно дорисовывать при необходимости страницу, чтобы поле селекта отображалось полностью, т.е. дорисовывать нужно только для селекта, если там селект уменьшился и в низу в таблице нет контента, то нужно уменьшать высоту страницы снизу, т.е. страницу заканчивать сразу после выпадающего окна селекта, т.е. если высота выпадающего окна селекта уменьшится то и страницу уменьшать снизу и наоборот.
В поисковом поле нужно искать как по ФИО так и по названию вакансии, а сейчас только по ФИО ищется
9.При нажатии на иконку или  черную кнопку идет переход на страницу  https://www.vsеvn.ru
[RASM: image12.png]
6.В блоке «Совокупность ссылочного продвижения, произойдет, тоже есть иконка
[RASM: image13.png]
При наведении на нее мышкой, должна быть анимация как показано в фигме, а при нажатии на нее нужно переходить в таблицу «Дополнительные публикации вашего объявления на сторонних площадках», т.е. страница «Публикации» на которой расположен раздел «Дополнительные публикации вашего объявления на сторонних площадках» прокручивается в самый верх, чтобы сверху было название «Дополнительные публикации вашего объявления на сторонних площадках» и ниже таблица с контентом.
7.В случае если любая страница в десктопе  будет прокручена вверх более чем на 400рх, необходимо справа внизу выводить такую иконку
[RASM: image14.png]
Аналогично если в  мобильных экранах прокрутить страницу на 100рх вниз, то появится такая иконка для прокручивания вверх. Если при этом выведется в телефоне клавиатура на странице, то нужно данную иконку убирать под клавиатуру.
8.Необходимо в десктопе делать серый фон по всей ширине и высоте окна браузера, ка показано в фигме
9.Верстку нужно сделать адаптивную для 320-800рх под все экраны,  а с 800рх сделать уже статический дизайн
10.При наведении на логотип ковбоя нужно изменять цвет и выводить подсказку, которую я вам дам, а также укажу на какой цате менять.
11.При наведении на иконку:
[RASM: image15.png]
цвет меняется на голубую
[RASM: image16.png]
Если нажать на иконку тов место иконке появится попап в таком дизайне
[RASM: image17.png]
Необходимо, чтобы отображались разные даты и чтобы значения выстраивались по дате убывания, для этого нужно в скрипте реализовать такой функционал, при добавлении нового значения в список, чтобы он в нужное место списка попадал строго по дате убывания. На скриншоте 8 строк, вам нужно, чтобы появлялись 10, а также нужно всего добавить 20, чтобы можно было проверить работу прокрутки. Если прокрутка, например, вверх не возможна, то стрелочка вверх меняет дизайн на такой:
[RASM: image18.png]
Слева активный вариант, а справа неактивный.
Если нажать то цвет изменится на такой:
[RASM: image19.png]
При наведении на прокрутку она меняет цвет на такой:
[RASM: image20.png]
Слева без наведения мышкой справа с наведением мышкой и еще левее при нажатии мышкой
Поведения в попапе
I.При активации чекбокса фон строки становится голубым цветом дизайн чекбокса изменяется согласно фигмы,  а также текст становится голубым. Также необбходимо сразу в таблице фильтровать контент  и отображать только те значения, которые для этого выбранного номера счета или счетов
II.Если просто мышкой наводить, то фон поля становится серым цветом FBFAFA, а цвет шрифта вместо 86868A  меняется на 4D4343
III.Чтобы закрыть данный попап нужно или иконку крестик нажать или нажать в любое место окна браузера.
IV.При активации чекбкоса поисковый блок и иконка сдвинутся влевл и появится иконка ркестик,  а круглая иконка изменит цвет на красный
[RASM: image21.png]
Если нажать на иконку крестик, то иконка крестик удалится а ранее активированные чекбоксы деактивируются и иконка опять станет по дизайну такой
[RASM: image22.png]
При наведении на иконку крестик она изменит дизайна и появится подсказки:
[RASM: image23.png]